我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
BB有咩做？
Peppa同George而家
去緊堂家姐Chloé嘅屋企
我好鍾意同堂家姐Chloé一齊玩
記住啊
Alexandre BB都會喺度㗎
你估你可唔可以同佢玩呢？
Peppa，可以
我好清楚BB啲嘢㗎
我呢個公仔就已經係個BB嚟啦
如果噉樣撳一下
佢就會喊
噉樣拎起佢，佢就會笑
畀佢瞓低，佢就會覺覺住
睇下
記住啊，Alexandah BB唔係公仔嚟㗎
Peppa，知喇，媽咪
我好清楚關於BB嘅嘢㗎
因為George都係個BB，係咪？
唔係，George已經唔係BB喇
屋企，Peppa、George
你哋好啊，保怡，你好
大家好嘛？
歡迎啊
安頓…
嗨，你好啊，BB
今日想唔想一齊玩啊？
我諗佢會好想快啲入去同大家玩㗎
Peppa
安頓…
佢而家仲未識玩遊戲㗎
不過鍾意玩BB玩具
佢最鍾意呢件玩具，因為佢會吱吱叫
而且佢入面仲有個啷啷
噉阿力Sander
BB仲鍾意啲乜嘢㗎？
佢鍾意坐喺搖搖椅度搖囖
佢鍾意玩匿埋吒
匿吒
原來George玩匿埋吒
都幾叻㗎喎
佢仲好鍾意將啲嘢擺入個口度
佢食緊我個公仔啊
佢唔係真係食㗎，佢係出緊牙仔㗎咋
BB出牙會想咬嘢，對生牙仔有幫助
Alexandra，BB
你第時都會好似我噉有牙仔㗎
唔會好耐㗎咋
因為George都有牙仔
睇下
佢都係BB嚟㗎，唔係
不過BB唔可以好似
George噉企同埋跑㗎喎
Alexander
啱啱先至學識點樣爬咋係啊
你上個禮拜先開始識爬
真係令人好興奮啊，係咪啊？
噉樣有乜嘢值得興奮啊？
畀你堂家姐睇下你點樣爬𠸏
Alexander
佢冇我想象中爬得快喎
噉係因為佢仲學緊要點做啊
佢而家做緊乜嘢啊？
我諗佢應該係瀨濕咗條片片啊，噢
係啊，真係叻仔啊，而家幫你整乾淨
呢個時候，有冇人想食曲奇啊？我…
好啊，唔該，我都要啊
好味，好食啊
不過曲奇就冇阿力聖誕粉
因為佢而家仲未出牙仔
冇錯係啊，Peppa
好快你就會學識晒有關BB嘅嘢㗎喇
係啊，唔會好難㗎啫
因為BB每日做嘅嘢都差唔多啊
都唔係真係咁容易㗎，Peppa
唔會啊，睇下，你只要揾下呢件玩具
或者同佢玩匿埋
布布唧
點解Alexandra會喊𠸏？
佢而家喺度扭緊眼瞓啊，Peppa
就算我哋覺得攰，都會有啲掹癢啦
新鮮空氣可以令BB心情好啲㗎
Alexandra BB已經瞓着咗喇
點解佢會而家瞓着覺𠸏？
而家仲係日頭嚟㗎喎
BB無論係日頭定夜晚都需要瞓覺
等到佢起身
佢又會覺得肚餓嘞之後佢又要飲奶
然後再瞓覺，又再喊
BB真係得意，BB可以做嘅就係咁多
因為有好多嘢佢哋仲學習緊啊，冇錯啊
好似你噉，今日都學咗好多BB嘅嘢啦
係啊，冇錯啊